## Питання по js

1. Типи даних в в JavaScript?
2. Що таке NaN?
3. В чому різниця між null та undefined?
4. Чим відрізняється строга рівність від не строгої (=== і ==)?
5. Логічні оператори !, &&, ||. Як працюють?
6. Що таке use strict і для чого він потрібен?
7. Чому результатом порівняння двох схожих обєктів буде false?
8. Як перевірити ідентичність 2х обєктів?
9. Як зробити копію обєкта?
10. Чим відрізняються змінні var, let и const?
11. Як дізнатись, чи являються дані масивом?
12. Які перебираючі методи масивів ви знаєте?
13. Як обєднати масиви?
14. Як дізнатись, чи знаходиться елемент в масиві?
15. Чи можна використовувати цикл for in для масивів? Які недоліки такого методу?
16. Що таке підняття (hoisting)?
17. Яким буде значення змінної var при зверненні до неї до її обявлення?
18. Що буде, якщо звернутись до змінних let/const до початку їх обявлення?
19. Що таке область видимості (Scope)? Яка вона буває?
20. Різниця між Function Declaration та Function Expression?
21. Що таке callback функції?
22. Чим стрілкова функція відрізняється від звичайних функцій?
23. Чи є аналог arguments для стрілкових функцій?
24. Як визвати функцію із затримкою в 5 секунд?
25. Що таке лексичне оточення (Lexical Environment)?
26. Що являється глобальним лексичним оточенням?
27. Що таке замикання (Closures)? Для чого воно використовується?
28. Що таке IIFE?
29. Основні принципи ООП?
30. Що таке this?
31. Як можна змінити контекст виклику функції?
32. Чи можна змінити контекст функції, яку повернув метод bind?
33. Чи можна змінити контекст стрілкової функції?
34. Що таке прототип обєкту?
35. Як працює прототипне наслідування в JS?
36. Як створити обєкт в якому не буде прототипу?
37. Як перевірити, чи являється властивість обєкта його особистою властивістю або це властивість прототипу?
38. Чи можна заборонити змінювати властивість прототипу? Як це зробити?
39. Чим відрізняється функція конструктор і клас?
40. Що потрібно зробити, щоб метод класа потрапив до його екземпляру?
41. Що таке LocalStorage та SessionStorage?
42. Що таке Promise?
43. Для чого потрібен метод Promise.all та Promise.race?
44. Що таке async/await і для чого він потрібен?
45. Як обробити помилки в async/await?
46. Що таке event loop?
47. Що таке CRUD?
